В целом понял то, о чем не задумывался, в  таблице sales получилось 1000 записей, а не 60000)
Я честно говоря не смотрел и не думал об этом, теперь буду, сложности еще возникают в нормализации, ну думаю практику что ты кинул добью, полегче будет. 
Я еще скидку вынес в отдельную таблицу, данные же дублируются и мало ли повысить скидку надо на 10 процентов, удобней в отдельной таблице менять или не надо было?
Связал страны с марками автомобилей, ты же надеюсь это имел ввиду? Сделал запросы, глянул какие в сырых данных есть марки и страны, ну и соотнес. 
Спасибо!
